# Различные скрипты для работы

# add_fizik_folders
специальный скрипт, который по массиву может создать структуру папок (на физических разделах)

# backup.sh
специальный скрипт, Устанавливается на крон и делает бекапы сайта (используется на дискавери)

# backuper_directory [old ver].php
шлет на ящик архивы с важными деталями сайта (компоненты, шаблоны и тд). Установить в крон.

# bids_generator.php
Создает класс со связями инфоблок - его код. Чтобы использовать Bids::$CATALOG

# chmod.php
Кидаем в корень сайта и ставим права на файлы и папки

# clear_old_basket.php
Очистка брошенных корзин. Также проверить наличие агента CSaleUser::DeleteOldAgent()

# converter_db.php
Конвертер типа таблиц Базы данных из MyISAM в InnoDB (запускать из консоли!)

# currency_rates.php
получение курсов валют с cbr.ru (крон скрипт)

# doc_with_images.php
создание файла doc с картинкам (один из вариантов)

#  export_ics.php
пример выгрузки в iCalendar
Для создания выгрзуки меропрятия в виде "запланировать себе в календарь"
необходимо использовать аутлук для проверки.
суть такая - посетитель кликает по ссылке - открывается страница с этим генератором которая выдает тестовый файл в формате icalendar
а браузер уже передает этот файл в аутлук

# extauth.php
сервер удаленной авторизации

# from_folder_to_medialibrary.php
перенос картинок из папки в медиабиблиотеку

# iblock_sxem.php
структура инфоблоков со свойствами и привязками (для изучения связи)

# maps.php
примеры работы с гугл.картами

metro
массив московского метрополитена

# price_sort_filler.php
Товары на сайте в разных валютах и не представляется возможности их сортировать верно одним списком.
Решение через отдельное свойство и крон.

# prop_19_optimizer.php
убираем DESCRIPTION у инфоблоков 2.0, чтобы поместилось больше свойств
(при инфоблоках 2.0 кол-во свойств ограничено примерно до 700 штук).
Данный скрипт уменьшает описание до 1 символа, тем самым влезать должно гораздо больше свойств.
А с версии инфоблоков v14.5.8 можно и вовсе удалять эти поля.
См. историю изменения модуля инфоблоков.

# search_files_by_regx [old ver].php
Поиск файлов по регулярному выражению

# sitemap_xml_duplication_checker.php
Проверяет файл sitemap.xml на наличие дублей страниц. В случае наличия дублей выдаёт сообщения вида "Дубль: #дублирующийся путь#". Если дублей нет, получаем сообщение "Дублей не обнаружено".

Работает так - Закидываем файл на сайт, в $path указываем путь к карте сайта в формате xml, открываем файл в браузере.

# sitemap_combine.php
Склеивает sitemap, сформированную битриксом в один файл

# natural_sort.php
Записывает в свойство позицию элемента при натуральной сортировке.
